📌 Quốc gia : Nepal 🇳🇵
👉 Tạm trú : Chùa Campuchia, Lâm-Tỳ-Ni, Nepal
---
Kỷ lục 20 ngày sư Minh Tuệ không đi khất thực!
---
Hôm nay 10/5/2026 tròn 515 ngày sư Minh Tuệ rời VN cũng là ngày thứ 20 liên tiếp sư Minh Tuệ không đi khất thực (20/4/2026 - 10/5/2026). Lý do đã được sư Minh Tuệ nói rõ, nếu ai muốn đặt bát thì cứ nói và sư Minh Tuệ sẽ chiều lòng. 
Sau tuyên bố đó của sư Minh Tuệ đã có những ý kiến trực tiếp tới chị Quế, chị Tâm và các chị bếp. Chị Tâm sau đó rời khỏi ĐOÀN 15 ngày. Có người nói chị đi làm VISA, có người nói chị tạm lánh dư luận
Chị Quế thì khác hơn. thay vì âm thầm rời đi trốn dư luận thì chị QUế chọn đối diện, chị Quế nói thẳng, sẽ đi đến khi không thể đi, và cũng như những người khác, chị đã phát nguyện đời này, kiếp này theo cúng dường ĐOÀN sư Minh Tuệ và chắc chắn chị sẽ tiếp tục. Hiện tại chị Quế cũng không có mặt tại chùa Cam cúng dường các thầy, chị đi đâu chưa ai biết.
Hiện tại số các THẦY tạm trú ở chùa Cam đã là 24. Để chuẩn bị cho An cư kiết hạ lâu dài nên cả ĐOÀN đang tập trung làm LỀU cá nhân để có chỗ trú trong những ngày tới.
Có 1 số Ytb vào hỏi sư Minh Tuệ chia sẻ pháp. Câu trả lời là "Chưa hợp thời" nhưng lý do chính xác là vì chỗ Chùa Cam vật liệu làm lều còn ngổn ngang, công việc cũng chưa hoàn thành nên sẽ không có Buổi chia sẻ pháp nào trong giai đoạn này.
